Orası cennetin olacağı yer.
Burası Cape Canaveral.
Kennedy Uzay Merkezi.
Ermes!
Tüm maddenin başlangıcında,
yer çekimi vardı.
Sağ elim!
Jolyne Cujoh!
Yani demek tüm bu zaman boyunca
Jolyne'e yardım eden sendin.
Onun saldırılarından uzak durmalıyız!
Yumruğunun dokunduğu her şey
tersine dönüyor.
Menzilini bilmiyorum,
ama her şeyi yana doğru düşürüyor!
Demek Cape Canaveral'daki
zayıf yer çekimi
rahibin Stand'ını etkileyip evrimleştirdi!
Mutluluğa ulaşmak için,
insanlar bir lanete katlanmalı
ve kaderi yenmelidir.
Dio ve benim aşmamız gereken sınav
Joestar soyuydu.
Kalbi tersine dönmüştü.
Bu telefon!
Az önce sinyal yoktu.
Acaba bu…
Jolyne yaşıyor.
Yaşıyor, ama zar zor.
Bay Jotaro!
Yakınlarda!
Anastasia, Jolyne'i bul!
Jolyne ölmedi!
Ne?
Ne yaptın sen, Jolyne Cujoh?
Kalbini tersine çevirmiştim!
Hesabı kapatmalıyız.
Joestar soyu aşılmalı!
Nereye gidiyorsun?
Jolyne'ı korumanın en iyi yolu
o rahibi öldürmek!
35. BÖLÜM: SEE MOON (2)
Jolyne… Hareket edecek durumda olmadığını hissediyorum.
Nasıl hayatta kaldı?
Yoksa hayati yerlerini mi ıskaladım?
Hayır.
Hiç şüphe yok ki,
Stand'ım onun kalbini vurdu.
Bundan emindim.
Acaba bu Joestar'ın kanı mı,
Kujo'nun kan hattı mı?
Yoksa bu, Dio'yla aramıza yine mi giriyor?
Jolyne Cujoh'u mutlaka burada bitirmeliyim.
Hem hapishanede hem de Orlando'da
Jolyne Cujoh engel oldu.
Amacıma ulaşmak için aşmam gereken bir sınav o.
Kendine güven, Pucchi Baba.
Kader benim tarafımı seçecek.
Dio ve benim amacımız, onların acınası adalet anlayışından çok daha büyük.
Hiçbir insan planlarımı engelleyemez!
Hey sen…
Doktor çağır.
Kalça kemiğime ne oldu?
Yardım edin!
Yakınım. Çok yakınım.
Jolyne Cujoh buralara düştü.
O burada.
Bu Jolyne'ın giysisinden bir parça.
Jolyne bu binanın içine girdi.
Bu arada, bana bir adım daha yaklaşma.
Geri çekil.
Seni engel bile saymıyorum.
Geri çekil, See Moon!
O adam Anastasia değil!
Diver Drive sadece duvarlara veya yere değil,
daha birçok yere dalabilir.
Yerçekimi yeteneğinle ölen bir turist buldum,
ve kemik yapısını benimkine uyacak şekilde değiştirdim.
Zaten menzilimdesin.
Al bunu! Diver Drive!
Iskaladım!
Kendi yüzünü tersine çevirdi.
Sen benim için kolayca savuşturabileceğim
can sıkıcı bir sinekten başka bir şey değilsin.
Yüzüme dokundu.
O, Jolyne Cujoh'un eliydi.
Hareket halinde.
Ne yapmayı planlıyor?
Nasıl hareket edebiliyor?
Bu kan.
Şüphesiz yaralı.
Kalbim, ne olursa olsun onu takip etmemi söylüyor.
Onu burada ve şimdi bitireceğim!
Jotaro Kujo, Jolyne Cujoh'u kurtarmak için her an buraya gelebilir.
Eğer Anastasia tekrar savaşa katılırsa,
bu savaş zor olacak.
Jolyne Cujoh'un müttefikleri, onun hayatını kurtarmak umuduyla
buraya doğru geliyor.
İşte bu yüzden şimdi,
seni bir daha asla dönmemek üzere yok etmeliyim.
Senin ölümün,
buraya toplanan müttefiklerinin kararlılığını
ve umutlarını yerle bir edecek.
Özellikle de Jotaro'nunkini,
kızını kaybedecek.
Hayattaki amacı ve kararlılığı,
Jolyne ile birlikte yok olacak.
Artık Dio ve benim için
bir rakip olamayacak.
Onu burada ve şimdi bitirmeliyim!
Seni ne pahasına olursa olsun bulacağım!
Ortaya çık, Jolyne Cujoh!
Göster kendini!
Jolyne Cujoh!
Sadece onun ipliği.
Kahretsin, arkamda!
Seni burada öldürmek için
tüm gücümle saldıracağım!
Yaralı olduğunu biliyorum!
Ben yerçekiminin merkeziyim,
eğer vücudumu ters çevirirsem,
her şey ayaklarıma doğru düşecek.
Bak, Ay!
İki vuruş da isabet etti!
İki kolun da artık işe yaramaz!
O tuhaf şekiller…
Neden kolları ters dönmedi?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Ortaya çık, Jolyne Cujoh!
Kaderinden kaçamazsın!
O şey de ne?
Bu ne?
Kalbinin olması gereken yerdeki
o şekil de ne?
Stone Ocean!
Mobius şeritleri mi?
Yarattığın şey bu mu?
STAND ADI: STONE OCEAN
STAND SAHİBİ: JOLYNE CUJOH
Parmağınla yüzeyini takip etmeye başla,
ve devam et.
Parmağını kaldırmadan
yüzeyi takip et.
Çok geçmeden, her iki tarafı da takip etmiş olacaksın.
Başlangıç noktanıza geri döneceksiniz.
Bu yönlendirilemeyen şekil,
19. yüzyılda bir Alman matematikçi
tarafından keşfedildi.
Adı, onun adından esinlenerek
"Möbius şeridi" konuldu.
Arka taraf yalnızca
bir ön taraf varsa var olur.
Ön ve arka yoksa,
içinin dışına çevrilmesi de yoktur.
Yönlendirilemeyen sonsuz bir şerit
bir iplikle yapılabilir!
Onun yarattığı şey bu mu?
Vurulduğu anda bir Möbius şeridi mi yaptı?
Mantarları yemeye çalışan ilk insana hayranım.
Kendini zehirleme riskini göze aldı.
Şans eseri başaran bir aptal mıydı?
Yoksa,
bu keşif onun çaresiz açlığından mı kaynaklandı?
Kafana vurursam hayatta kalabilir misin?
Tek bir vuruş yeterli.
Hangi açı en iyisi olurdu?
Kafaya tek bir vuruş yeter.
Tüm gücün bu kadar mı?
Hayal kırıklığına uğradım.
Bana tüm gücünle saldır!
Hayır.
Kesin bir an bekliyorum.
Etrafında dönüp kendimi tutuyorum.
Saldırmak için mükemmel anı bekliyorum.
Anlıyor musun?
Ne kadar çok dolaşırsam,
bu nesneler o kadar çok düşüyor.
Bu yüzden bekliyorum.
Zaferin ellerime düşmesini bekliyorum.
Anlıyor musun?
Yaralarını göz önüne alırsak,
Möbius şeridin seni kurtarmaya yeter mi?
(Bu kısım boş bırakılmış, çeviri eklenmiyor.)
İşte bu. Beklediğim fırsat!
Bir güvenlik görevlisinin cesedi!
Elimde!
Jolyne!
-Kahretsin!
-Vay canına!
Lanet olsun.
Jolyne!
Ne?
Speedwagon Vakfı
bu zıpkını gökyüzünden,
üç kilometre yukarıdan attı.
Hedefi, Ziyaretçi Merkezi'nin
arazisine düşmekti.
Çıkartmamla bir kopyasını yapıp
zıpkını çoğalttım.
Çıkartma çıkarıldığında,
kopya orijinaline geri döner.
Yerçekimine rağmen anında yukarı çekilebilmem için
kendimi zıpkına yapıştırdım.
Sonra, Stand'ımı kullanarak
onu parçalara ayırdım.
Onun varlığını hissettiği
bu noktaya geldik.
Baba…
Jotaro Kujo ve Ermes!
Kuşatıldın, Baba Pucchi.
Stand'ını 36 saatte tamamlamak
sadece bir hayalindi.
Bu iş bitti.
Hiç müttefikin kalmadı.
Yeni ay gelmeden
yenileceksin!
Yanılıyorsun, Emporio.
Tahmin ettiğim gibi, kader…
bana sınavlar veriyor ama yine de benim tarafımda.
Güçlerime ulaşmamda
bana yardım edecek olanlar
Joestar soyundan gelenler!
Bu çelik konstrüksiyonun
altında sıkışıp kaldıktan sonra,
şimdi anlıyorum!
Müttefiklerim hep Kujolar'dı!
Bu da ne?
Gökyüzüne doğru yükseliyor!
Yerçekiminin merkezi benim.
Şimdi anladım, Dio!
Cevap bu.
Yeni ayın gelmesi için 36 saat daha beklememe gerek yok.
Yeni ayın yerçekimine ihtiyacım var.
O halde gökyüzünde daha yükseğe çıkıp
eşit yerçekimi olan
bir bölge bulacağım.
Kendimi yeni ayın yerçekimine eşit
bir konuma yerleştireceğim!
See Moon'un gücünü tamamlayacak
kesin bir nokta olmalı!
Kaçmana izin vereceğimizi mi sanıyorsun?
Pes etmenin zamanını bilmiyorsun, değil mi?
Sakin ol, kesin konumu bul.
Asal sayıları say
ve sakinliğimi koru.
-On üç, on yedi…
-Şu herif bir şeyler mırıldanıyor!
Yer çekimi değişmedi!
Hâlâ bizi yanlara çekiyor.
Ermes, sağına bak.
Onun düşürdüğü silahı al.
Büyümüşsün, Jolyne.
Korkuluklara tutun.
Ermes,
silahı al ve onu vur.
Bak Ay'a!
Star Platinum: The World!
Stand'ınla mermileri
saptırmak istiyorsun.
Zaman en fazla beş saniye
durdurulabilir.
Bu zıpkını göremeyeceksin.
Zaman yeniden akmaya başladığında,
zıpkın seni delecek.
Üç saniye.
İki saniye.
Bir saniye.
Zaman şimdi akmaya başlıyor.
Az önce ne oldu?
Zıpkın ıskaladı.
Zaman durduğunda kenara çekilmiş.
Şu rahip…
Zarar görmemiş.
Kapağı açıyor.
Görünüşe göre içine binmeye çalışıyor.
Uzay Mekiği havalandı!
Rahip sergi Mekiği'nin içinde!
Zıpkını atlattı, ama nasıl?
Kahretsin…
sadece kaçmaya çalışmıyor.
Sakın söyleme…
öğrenmemesi gereken bir şeyi
öğrendi,
Stand'ını tamamlamasını
sağlayacak bir koşulu!
Bu Pucchi'yi cennete sen getirdin.
Tüm bu zaman, hapiste bile,
müttefiklerim sizdiniz.
Göklerdeki baba,
bana rehber ol!
Gözlerin üzerimde olsun,
yolundan sapmayayım.
Kendimi sana adıyorum!
Evet, hissediyorum!
Pozisyon! İşte burada!
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter